전장의 발큐리아 Subtitle by. 제로
http://yanzero.egloos.com
輝く星たち
빛을 발하는 별들이여
永遠を照らしてよ
영원히 비춰주세요
不確かな世界
불확실한 세계
その全て許すように
그 모든 걸 용서하듯이
いくつ願いを紡いだら
얼마 안 되는 소원을 자아낸다면
かなう日が來る
이루어지는 날이 오겠죠
屆けはるか空へ
먼 하늘에 전해져라
明日へのキズナ
내일로 이어짐을
手のひらに芽生えた
손 위에 싹튼
搖るがぬヒカリは
변함없는 빛은
私の希望の燈と
내 희망의 빛과
信じている
믿고 있어요
I feel forever
제 5장
크로덴 기습전
그럼 어쩔까네
뭔가 대책은 있어?
대강 확고해지긴 했는데
결정 수가…
2000년 전 정도의 아시아에
병법 초석을 쌓은
전설적인 군사가 있었다고 해
지금부터라도
세미나를 열 가치는 있어보이네
그렇겠네
너와 난…
서로 알 몸과 속옷을 본 사이라는 거지
제 7소대의 명군사님은
어떠신지?
뭔가 좋은 대책은 없으신지?
없습니다!
아리시아 씨
왜 그래?
저 곳을 봐주세요
뭐지?
모르겠어요
뭔가가 아까부터 움직이고 있어요
어쩌면…
스파이?
정말 스파이였다면
큰 일이네요
알았어
보고 올게
어이!
스파이가 있을 지도 몰라
…스파이?
도망 친다
쫓아야 돼!
진짜야?
맡겨 둬
잡은 건가?
스파이란 게
이걸 말하는 건가?
잠깐…
기다려 로지
그런 걸 데리고 싸우다니
말이 되는 소릴 해
빨리 버리고 와
진정해 주세요
왜 그래?
이 녀석들
맞은 편 풀숲에
스파이가 있다고 해서
잡았더니…
웃기지 않아?
이게 스파이라잖아
죄송해요, 오라버니
우와~ 날개 달린 돼지네
이거 희귀종이야
이런 애를 이런 곳에 놔주면
잡혀서 먹혀버려요
겨우 구해준 거니…
거기다가…
외톨이는 너무 괴로우니까요
돼지 한 마리로 무슨 소리하는 거야
그리고 뭐가 구해줬다야
난 짐승이 다니는 길을 덮친 탓에
이곳 저곳이 상처 투성이야
로지
지금 뭐라고?
이곳 저곳이 상처 투성이라고
아니
그 전 말이야
어디에 덮쳤다고?
짐승이 다니는 길…
작은 나무의 가지와 잎이
길게 퍼져있어서
너무 아프다고
그거야!
대체 무슨 말이야?
팔디오
우리 작전이 정해졌어
작전?
왜 그래?
아리시아
잠시 이걸
뭐야 이건?
나무 열매인가?
아니
나무 열매가 아니야
그럼 뭔데?
긴 수염 염소의 똥이야
뭐야
똥이야?
똥?
잠깐만!
뭘 만지게 하는 거야!
뭐냐니
똥인데?
똥이라고 하면 다야?
제대로 사과 해!
아, 미안 미안
아 진짜
대체 어떤 신경을 갖은 건지…
들어줘
저 쪽 수풀 안에
짐승이 다니는 길이 있어
이 날개 달린 돼지나 멧돼지나
토끼 등이 다니는 걸로 인해
풀이 밟혀서
자연적으로 생긴 길이야
저 길을 뚫고 나가면
제국이 있는 보급 기지
가까운 곳으로 나올 거야
그 짐승이 다니는 길을
이용한다는 거지?
그래
주력 부대는 에델바이스 호로
적 진영의 정면에서 주의를 끌고
그 동안에 별동대가 짐승 길을 지나
상대의 측면에서 공격하는 거야
확실히…
이치에 맞긴 하겠지만
위험은 크겠군
그 별동대가 녀석들에게 공격할 동안
에델바이스 호가 못 버티면
본전도 못 건지잖아
그런 게 가능하기나 해?
가능 해
내구력, 기동력, 장갑
에델바이스 호의 힘을 생각하면
적의 주의를 끄는 내구전은
가능할 거예요
OK
우리 제 1소대는
그 작전에 참가하지
어디까지나 우리는
제 7소대의 원군이지만
어쩔 수 없지
대장의 지시에
따르겠다고 약속했으니까
나도 이의는 없어
문제는 멤버의 선출이에요
주의를 끄는 역은
에델바이스 호가 필요하니
저와 오라버니는
주력 부대에 남는 것이 되요
그러네…
거기다가 상대의 공격에
버틸 인원수도 필요해
별동대를 누구에게 맡길 것인가
역시 팔디오
네게 맡겨도 되겠어?
물론이지
그리고…
아리시아
좋아, 정해졌어
기다려!
어떻게 그렇게 되는데?
어떻게냐니
팔디오는 지휘를 하면서
후방 지원이 가능해
아리시아의 경우
전장의 포메이션을 생각한 후에
조금 핵심적으로
가는게 좋다고 생각해서
정말 괜찮은 거냐?
그녀…
응, 난 신뢰하고 있는데?
괜찮아
하면 되잖아!
조금 화내는 모양이네
엥? 왜?
화나지 않았지?
화나지 않았어요!
갈까?
좋아!
그럼!
작전 개시야!
별동대가 적기지
측면부에 도달하는 건
약 30분
그 때까지는
무슨 일이 있어도
적의 공격을 견뎌내야 돼!
적 발견!
뭐지?
갈리아군의 공격이라고?
네!
경비병의 정보에 의하면
의용군의 중대급의
전력이라고 합니다
분수도 모르는 놈들이
우릴 얕잡아 본 모양이군
알겠나?
한 놈도 남기지 말고 전멸 시켜라!
시작 됐어…
우리도 서둘러야…
아리시아?
넌
다른 사람한테 재밌다고 듣지 않아?
란차트 소대장
작전 중의 사적인 말은
관둬주세요
얼레?
란차트로 돌아 왔네
팔디오라고 하랬잖아
알겠습니다
란차트 소대장
넌 마치
옛 발큐리아인 같네
사적인 말은 그만 하세요
평범한 남자로는
네게 다가갈 수 없는 건가?
어때?
사적인 말은 그만 두세요!
혹시
애인은?
사적인 언어는 그만 두세요!
지금 어떤 상황인지
알고 있기나 하세요?
진정하라구
거기다가
그렇게 고함 치면
적한테 들킨다고
당신이 그렇게
하게 하고 있잖아요!
멜키오트 중사!
언성을 낮쳐주세요!
뭐, 뭐
아 진짜…
웰킨이나, 이 사람이나
왜 이런 괴짜만
내 주변에 오는 거야!
뭐, 뭐야?
무섭지 않아?
아, 미안
사적인 말은 금지였지?
무서워…
당연히 무섭죠…
무섭지 않을리 없죠…
하지만
무섭다고 생각하면…
싸울 수가 없어요…
자신한테 멈춰서있다면
공포에 삼켜질 것 같은 걸요
그래서 지금은
앞으로 나갈 수 밖에 없어요
자신에게서 싸울 자세를
취할 수 밖에 없어요
그게…
지금의 제가 하지 않으면 안되는 이유 …
라르고!
오른 쪽 상대의
전차의 공격이 거세!
어떻게 좀 해 봐!
알았다고!
이거나 먹어라!
이 지구전이 아직까지
계속되는 거네
정말 저 정도의 수에
버틸 수 있다는 거야?
자세를 낮춰
호위병이 1, 2, 3, 4, 5, 6명
돌파할 수 없는 인원수는 아니지만
할 수 있겠어?
아리시아
아리시아?
아리시아!
뭐야!
뭘 넣은 거야
긴 수염 염소의 똥인데?
하지 마!
뭐 하는 거야 바보!
그냥 나무 열매야
이런 때
무슨 신경을 하는 거야!
긴장하고 있는 병사는
어떤 병사라도 죽어
네가 굳어지면
주변도 굳어지는 거야
그러니까
걱정 안 해도 돼
웰킨을 믿는 거야
그 녀석은
할 땐 반드시 한다고 했잖아?
응!
전진을 한 방향으로 하지 마
전 무기의 탄환을 소량으로 바꾸고
상대의 겨냥을 좁히게 하지 마!
네!
오라버니!
아리시아 씨들은 괜찮을까요?
응
괜찮아
반드시 해줄 거야
그러니 우리도 힘내는 거야
단 한대의 전차와 수명의
포병에게 애먹고 있다고?
이게 무슨 추태인가!
그 전차말입니다만
보고에 의하면
기동력, 공격력과
전면적으로 다능, 갈리아 전차보다
월등히…
전차의 성능따위 모른다!
상대는 어차피 오합지졸(烏合之卒)이다!
수적으로도 심리적으로도
유리한 우리가
고전을 하는 게 좋을 리 없잖느냐!
정말 면목 없습니다!
좋아
지금 이 때다
간다!
내 뒤를 따라 와!
전방의 포인트를 점거하면
한 번에 전진 가능해
멜키오트 중사!
아무리 그래도
그건 무리입니다!…
문제는
전방 서쪽 방향에 있는
스나이퍼네
돌격할 테니까
엄호 부탁 해
기다려 아리시아
성급해 하지 마
1, 2, 3으로 나가겠어
어이, 어이!
1, 2…
- 말하는 걸 …
3!
라말 엄호 해라!
네!
괜찮으세요?
미안 해
고마워
정말 무모한 짓 하네
넌
맞지 않았어?
그런 것 쯤 아무것도 아니야
보고 합니다!
기지 서 쪽에
갈리아군의 기습을 받고 있습니다!
뭣이라고?!
수적으로 유리한 입장에
승리를 확신한 병사의
심리적인 동요를 노린 건가!
이 혼란을 수습하는 건 쉽지 않겠군…
나참
어디까지 갈 셈이야?
갈 때까지 갈 거야
혹시 지쳤어?
따라올 수 있겠어?
잘난 척하기는
날 물로 봐선 소대장으로써의
이름이 울지
마지막까지 따라가주지!
그렇게 나와야지!
아리시아!
피해!
라말!
네!
정신 차려!
아리시아!
괜찮아?
네, 네 놈!
예거!
제국의 악마라 칭해지던
당신치고는
허술한 싸움을 하고 있군
닥쳐라
네 놈 대체 뭐 하러 온거냐
잊었나?
내 임무는 당신들의 후방 지원이라고
이 정도의 형세따위는
내 힘으로 어떻게든 해 보이겠다
네녀석 정도 되는 녀석이
공에 눈이 먼 건가
다른 사람 듣기
나쁜 말은 하지 말라구
그다지 엄호를 끝내려는 게 아니야
단지
여긴 철수해야할 시기지
이 거점을 잃는 피해는 크지만
이 이상 피해를 확대시킬 수는 없잖아?
걱정 말라니까
내가 부대를 데려온 건
여기서 싸우기 위해서가 아니야
당신과 라그나이트를
지키기 위해서라구
당신의 체면을 잃지 않는다구
라이너스
철퇴다
라그나이트 우송을 최우선 시켜
당장 전군에게 철퇴 명령을 내려라
네!
보통 장교라면
자신의 잘못을 인정하지 않고
자멸의 길에 이르는 법이지만
역시나 그레고르군
괜찮아? 아리시아
어이!
괜찮아
어렸을 때부터
상처가 회복되는 것만큼은
빨랐으니까
엄호 부탁해
란차트 소대장
팔디오라고 해도 된다니깐
하지만
무리는 하지 마
괜찮아
부탁해
팔디오
보고 합니다
그레고르 장군 이하
라그나이트 수송 부대
지금 철퇴는 완료 했습니다
그래, 알았다
그럼 슬슬 우리도 가볼까
너도 빨리 가는 게 좋다
네!
감사합니다
그건 그렇고
이 정도의 전력이
초보자만 모인 소수 부대에
보기 좋게 당할 줄이야
그럼
내가 끝이다
물러 가자
싫다 야~
저런 가련한 아가씨가
전장을 누비고 다니다니
좀 하네
자, 적이 오셨다
탄막을 치자구
네!
도망칠 생각이네
다들
아리시아에게 늦지 마라
그녀를 엄호하는 거다!
아리시아!
멈춰!
웰킨
이대로 한번에
놈들을 쓰러뜨릴 찬스라고!
됐어
이번 목적은 이 기지의 점거야
이 이상 깊이 쫓을 필요는 없어
물러
이 시기를 놓치는 건
언젠가 위기를 불러올 거야
틀린가?
그럴 지도 모르지
그래도 이 적장
형세가 바뀐 걸 보고
바로 전군 철퇴 명령을 내렸어
이런 깨끗한 명령을 내리는 상대에게
이 기세에 휩쓸려 쫓는 건 위험해
그리고 이번 지휘권은
제 7소대에 있어
이 이상 부하를 위험에 빠트릴 수 없어
미안하지만
알았다고
여전히 무른 녀석이구만
넌…
쫓지 않는 군
놈들 중에 제법 머리가
돌아가는 대장이 있나 보군
혹시 그 아가씨가?
설마…
응?
그러니까 이번에는
이 애 덕분에 작전이
성립하기도 한거니까
우리 동료 일원으로써
이 후로도 데려가도 되지?
나참
못 말리겠군
어떤 이름을 붙여줄까나
그래!
한스!
한스?
…입니까?
응
왠지 삘이 왔어
오늘부터 넌 한스야
이제 외톨이가 아니란다
상처는 괜찮아?
응!
괜찮아
그것보다
그래!
긴 수염 염소의 똥을 사과할 겸
이거
그 날개 달린 돼지가 좋아하는
나무 열매야
둘이서 짜고 놀리는 거야?
필요 없어 그런 거!
왜 이래 갑자기?
글쎄다…
정말 재밌는 애네
君に會いたくて
그대와 만나고 싶어
夜明けも待たずに
내일을 참지 못하고
走り出していた
뛰쳐나갔어요
思い出は僕を
그대를 향한 제 마음은
海邊に導く
해변으로 인도하네요
今もう一度飛んで見るよ
지금 다시 한 번 날아 볼게요
あの風に乘って
저 바람을 타고서 말이죠
心地良さばかりを
기분 상쾌함만을
求めて生きていた
바라며 살고 있었죠
グルグル同じ場所で
돌고 돌았지만 제자리걸음
そんな僕の前に
그런 제 앞에
現れた笑顔は
나타난 그대의 미소는
太陽のようだった
눈부신 태양 같았죠
君に會いたくて
그대와 만나고 싶어
夜明けも待たずに
내일을 참지 못하고
走り出していた
뛰쳐나갔어요
笑い合えるように
즐거운 듯이
二人合えるように
두 사람을 만나게 하듯이
今もう一度飛んで見るよ
지금 다시 한 번 날아 볼게요
あの風に乘って
저 바람을 타고 말이죠
죄송합니다
라디오 GBS의
이렘 에렛트 입니다
현재 인기 급상승중인
갈리아 의용군 제 3중대
제 7소대의 웰킨 군터 소위에
대해서 아십니까?
그의 인기의 비밀은 무엇일까요?
당신에게 있어서 군터 소위란?
이 앞으로 어떻게 되어갈까요?
다음 화
전장의 발큐리아
제 6장
종군기자, 분투하다
세계의 소식 뉴스에
진실을 전하는 라디오 GBS
전파를 타고 방송 중!